インストールありがとうございます。

ソフト名：DISKQ.exe（ver1.0）
制作者　：Niya_nay
ライセンス：以下
　このソフトウェアは、コピー利用、配布、変更の追加、変更を加えたもの再配布、商用利用、有料販売など、どなたも自由にお使いいただくことができます。

このソフトウェアの著作権表示（「Copyright (c) 年 作者名」）と、このライセンスの全文（英語の原文）を、ソースコードや、ソースコードに同梱したライセンス表示用の別ファイルなどに掲載してください。

このソフトウェアには保証はついていません。
このソフトウェアを利用したことで問題が起きた際に、ソフトウェアの製作者は一切の責任を負いません。（MITライセンスです。）


「copyright (c) 2024 Niya_nay」



下は読めばいいと思います。

開発について：　不定期で修正GUI版やその他拡張機能を取り付けたいと思っています。（不定期）

問題について：　基本対応いたしかねます。
　　　　　　　　ただ主がネット巡回はするので、、そこで見かけたらぐらいです。

一口メモ：主の初作品

使い方：実行する　ただ、コメント（アララ？パンパンですね）＝使用率７０％です。素晴らしいですね☆
　

